1, Áttekintés:
  A technologia fejlődésével az internet népszerű lett mindenki körében. A cégek weblapokat kezdtek el csinálni, hogy népszerűsítsék magukat, elérhetőségüket közöljék.
  A magán személyek is elkezdtek weboldalakat készíteni, hogy megkönnyítsék az információ cserét.
  A fejlődéssel és közösségi oldalakkal egyidejüleg a hagyományos weboldalak elveszítették funkciójukat, mivel a közzösségi hálón lehetőség van "profilt" létrehozni a
  vállalkozásnak. Ezek a profilok sokszor praktikusabbak.

2, Jelenlegi helyzet:
  A magánszemélyek ritkán fizetnek azért, hogy saját weboldaluk legyen, sok esetben egy előre telepíthető telepíthető CMS rendszert használnak vagy esetleg az ingyen elérhetőket.
  Ezen oldalak áttekinthetősége nehézkés, sőt legtöbbször nem is sikerül egy olyan embernek aki nem feltétlen az informatika területén szélesítette tudását.
  Szakember, hozzá értő segítségére mindig szükség van és néha egyszerűbb megbízni az oldal elkészítésével, üzemeltetésével karban tartásával.

3
