1, Áttekintés:
  A technologia fejlődésével az internet népszerű lett mindenki körében. A cégek weblapokat kezdtek el csinálni, hogy népszerűsítsék   magukat, elérhetőségüket közöljék.
  A magán személyek is elkezdtek weboldalakat készíteni, hogy megkönnyítsék az információ cserét.
  A fejlődéssel és közösségi oldalakkal egyidejüleg a hagyományos weboldalak elveszítették funkciójukat, mivel a közzösségi hálón   lehetőség van "profilt" létrehozni a
  vállalkozásnak. Ezek a profilok sokszor praktikusabbak.

2, Jelenlegi helyzet:
  A magánszemélyek ritkán fizetnek azért, hogy saját weboldaluk legyen, sok esetben egy előre telepíthető telepíthető CMS rendszert   használnak vagy esetleg az ingyen elérhetőket.
  Ezen oldalak áttekinthetősége nehézkés, sőt legtöbbször nem is sikerül egy olyan embernek aki nem feltétlen az informatika terüle-
  tén szélesítette tudását.
  Szakember, hozzá értő segítségére mindig szükség van és néha egyszerűbb megbízni az oldal elkészítésével, üzemeltetésével karban  tartásával.

3, Vágyálomrendszer:
  Az általunk készített weboldal HTML-ben készülne  és CSS nyelven írnánk hozzá a kinézetet. A kezdőoldal lenne az ismertető oldal   Önről. Az ismertető oldalon felül lenne
  egy navigációs blokk, vagy akár mondhatnánk azt is hogy navigációs menü. Ez a menü jelenne meg minden további oldalon ls a menüben   ki lenne emelve hogy mi az aktuális oldal
  Az oldal tartalma az Ön által leírtakat tartalmazná. A navigációs menüben a kiválasztott oldalra kattintva nyílik meg az új oldal.
  Ha a videók menüpontra kattintanak, megnyílik az oldal és a bal oldalon az előre feltöltött videók fognak megnyílni, jobb oldalon     pedig a Youtube-ról beágyazott videók.
  Amennyiben az önéletrajzát szeretné megtekinteni akkor táblázatos, (euro pass-os) formátumban lesz a rövid ismertetó. Az ismertető    alatt két gomb fog elhelyezkedni,
  az egyik gomb az önéletrajz PDF formátumban való letöltését biztosítja, míg a másik az alapértelmezett levelző programot nyitja       meg, hogy e-mailt tudjon küldeni. 
  Minden oldal alján egy gomb lesz található ami az alapértelmezett (bemutatkozó) oldalra fogja vissza irányítani.

4, Jelenlegi üzleti folyamatok:
  Jelenleg, ha az ember normális weboldalt szeretnének készítettni akkor egy olyan céget kell keresnie akik rendelkeznek referenci-
  ával és értenek a dizájnoláshoz. 
  Az előre elkészített weboldalak sokszor nem személyre szabhatóak és el van bennük reklám helyezve, hogy az ingyenességet vagy éppen   a minimális árakat fent tudják tartani
  Egy saját oldal esetében a fenntartás érdekéből lehet reklámozni, de így a tulajdonos dönti el, hogy milyen reklámokat helyez el      az oldalán.

5, Igényelt üzleti folyamatok:
  -Főoldal:
   A főoldal legfőbb funkcionalitása a magánszemély(az oldal birtokosa) olyan információinak való leírása, ami esetleg nem tüntetett     fel az önéletrajzában, de esetleg
   meg szeretné osztani mint érdekeséget vagy mint egy "mellékinformációt" vagy esetleg egy teljesen egyszerű bemutatkozót szeretne      megosztani az emberekkel.

  -Önéletrajz:
   Az Önéletrajz oldalon alapvetően az EuroPass-os önéletrajz felépítését vesszük sablonként. Elsösorban a személyes adatokat    tüntetjük fel, majd a Munkaköröket, aztán a
   Szakmai tapasztalatokat, Tanulmányokat és végezetül a Készségeket tüntetjük fel. A lényeg a funkcionalitás, azaz hogy az illetőről    rövid időn belül minnél több információt
   tudjanak meg az emberek és ezáltal a mi feladatunk eme információhalmaznak egy rendszerezett és egyben zanzásított verzióját    visszaadni.

 -Videók:
  A Videók oldal két fő funkcióval fog rendelkezni:
	I.: Az oldal birtokosa képes legyen a saját videóit megosztani.
	II.: Az oldal birtokosa képes legyen YouTuberól való videókat beágyzni.
   
  Mindeggyik oldalnak elérhetőnek kell lennie mindenhonnan.
