1, Áttekintés:
  A technologia fejlődésével az internet népszerű lett mindenki körében. A cégek weblapokat kezdtek el csinálni, hogy népszerűsítsék magukat, elérhetőségüket közöljék.
  A magán személyek is elkezdtek weboldalakat készíteni, hogy megkönnyítsék az információ cserét.
  A fejlődéssel és közösségi oldalakkal egyidejüleg a hagyományos weboldalak elveszítették funkciójukat, mivel a közzösségi hálón lehetőség van "profilt" létrehozni a
  vállalkozásnak. Ezek a profilok sokszor praktikusabbak.

2, Jelenlegi helyzet:
  A magánszemélyek ritkán fizetnek azért, hogy saját weboldaluk legyen, sok esetben egy előre telepíthető telepíthető CMS rendszert használnak vagy esetleg az ingyen elérhetőket.
  Ezen oldalak áttekinthetősége nehézkés, sőt legtöbbször nem is sikerül egy olyan embernek aki nem feltétlen az informatika területén szélesítette tudását.
  Szakember, hozzá értő segítségére mindig szükség van és néha egyszerűbb megbízni az oldal elkészítésével, üzemeltetésével karban tartásával.

3, Vágyálomrendszer:
  Az általunk készített weboldal HTML-ban készülne  és CSS nyelven írnánk hozzá a kinézetet. A kezdőoldal lenne az ismertető oldal Önről. Az ismertető oldalon felül lenne
  egy navigációs blokk, vagy akár mondhatnánk azt is hogy navigációs menü. Ez a menü jelenne meg minden további oldalon ls a menüben ki lenne emelve hogy mi az aktuális oldal
  Az oldal tartalma az Ön álltal leírtakat tartalmazná. A navigációs menüben a kiválasztott oldalra kattintva nyílik meg az új oldal.
  Ha a videók menüpontra kattintanak, megnyílik az oldal és a bal oldalon az előre feltöltött videók fognak megnyílni, jobb oldalon pedig a Youtube-ról beágyazott videók.
  Amennyiben az önéletrajzát szeretné megtekinteni akkor táblázatos, (euro pass-os) formátumban lesz a rövid ismertetó. Az ismertető alatt két gomb fog elhelyezkedni,
  az egyik gomb az önéletrajz PDF formátumban való letöltését biztosítja, míg a másik az alapértelmezett levelző programot nyitja meg, hogy e-mailt tudjon küldeni. 
  Minden oldal alján egy gomb lesz található ami az alapértelmezett (bemutatkozó) oldalra fogja vissza irányítani.

4, Jelenlegi üzleti folyamatok.
    Jelenleg, ha az ember normális weboldalt szeretnének készítettni akkor egy olyan céget kell keresnie akik rendelkeznek referenciával és értenek a dizájnoláshoz. 
    Az előre elkészített weboldalak sokszor nem személyre szabhatóak és el van bennük reklám helyezve, hogy az ingyenességet vagy éppen a minimális árakat fent tudják tartani
    Egy saját oldal esetében a fenntartás érdekéből lehet reklámozni, de így a tulajdonos dönti el, hogy milyen reklámokat helyez el az oldalán.
