1, Bevezetés: 
	Egy olyan weboldalt szeretnénk ahol a kedvenc videóimat, önéletrajzomat elérhetem és egy bemutatkozással indul a kezdõlap. Manapság már mindenki tárolja valahol ezeket
 és böngészõbõl elérhetõ.

2, Jelenlegi helyzet
:
	A telefonunkon tároljuk ezeket, de folyton kevés a tárhelyünk. Ha ki kell nyomtatni az önéletrajzot akkor a papírboltba pendriven kell bevinni, amit sok esetben
 nem fogadnak el, mert azt mondják, hogy lehet vírusos. A kedvenc youtube zenéimnkett nem tudom sehova lementeni, hogy keresés nélkül megtaláluk õket. Ha valaki e-mailt
 szeretne küldeni csak akkor tud, ha elkéri az e-mail címet.





3, Vágyálom rendszer:

    	Szeretnénk egy olyan weboldlat ahol a kezdõlapon elhelyezkedik valamilyen menü és külön oldalon találhatóak a videók és az önéletrajz. A kezdõlap tartalma egy rövid
 bemutatozás lenne. A videós oldalon szeretnénk, ha lennének elõre feltöltött videók és youtubból megnyíló vidók. Szeretnénk ha ez a két csoport egymás mellett helyezkedne el és egy cím és
 rövid leírás lenne.
 Az önélet rajzos oldalt úgy képzeljük el, hogy egy rövidített önéletrajz lenne kezdésnek és pdf-ben letölthetõ lenne a teljes. Szeretnénk, ha a letöltés gomb alatt lenne
 egy olyan gomb amivel e-mailt lehet küldeni. 
A menü minden oldalon jelenjen meg.